prisis.co.kr
미안해요
당신과 갈 수는 없어요
도망치고 또 도망쳐서
어디로 간단 말이죠?
안전한 장소 따윈
어디에도 없어요
그건..
와준 건 기뻤어요
하지만 우리 앞에는
아직 길이 없어요
고마워요
지금은 무리할 때가 아니에요
눈 탓인가
리젤롯테
당신 잘못입니다
우리 마기우스를 배신했으니까요
배신한 게 아니에요
전 그저
솔직하고 싶었을 뿐이에요
모듈77이 노려지고 있다고요?
팬텀의 우주형이
달을 향하고 있다
달은 중립이잖아
하지만 중립이던 지오르를
기습한 녀석들이에요
달로 돌아가자
모듈77엔 무기도 없어
아직 지오르의 상황을
확인하지 못했어요
루키노와도 합류하지 못했잖아요
그래도 돌아갈 곳이 없어지면
전부 소용없는 일이잖아
그렇지만
엘 엘프, 어쩔 거야
작전은 있다
왕당파의 보급물자에
정보가 들어있었다
이건 로켓인가?
오래된 물건인걸요
100년쯤 전의 다단식이에요
이런 골동품을 쓰자는 건가요?
그렇기에 도르시아군도
경계하고 있지 않을 거다
그리고 또 하나
이건 지오르인 이름인걸
지금부터 향할 도시로
강제연행당한 지오르인들이다
그들을 구출하면 지오르의
상황은 알 수 있다
위력정찰의 목적은
나름 달성할 수 있단 건가
하지만
어떤 사람들이
연행되었냐에 달렸겠어
이유가 어떻든
이 사람들은 구해야 해
왜 그래?
아버지 이름이 있어요
정말?
예
(주: 토키시마 소우이치)
다른 사람은? 더 없어?
우리 아버지는?
엄마는?
할아버지는?
리스트는 이것뿐이야?
어라? 이 이름..
없어
달에 있는 애들 가족의
이름이 있을지도 몰라
그러네
찾아봐요
수고를 끼쳐 죄송합니다
아뇨
이렇게 갇혀있는 제가
도움이 된다면
전 뭐든 협력하겠어요
이번엔 무슨 허가서죠?
사상범을 돕는 건가요?
아니면 왕가와 관련된 분의..
상대는 지오르인
지구로 강하해온 학생들입니다
설마
뭔가 문제라도 있습니까?
아뇨, 아무것도 아니에요
미하엘
하 노인 말야
군의 정보를 빼돌리고 있었으니
어쩔 수 없지 않아?
배신자에겐 죽음뿐이잖아
배신자인 줄 알았으면
내가 싸웠을 텐데
오래되긴 했지만
꽤 깨끗한 도시인걸
황도 도르시아나
천 년 동안
도르시아 왕국의 수도였어
천 년이나?
그만큼 민중은
왕족을 지지한 거겠지
하지만 10년 전 쿠데타로
왕족은 대부분 유폐됐다고 해요
붉은 목요일
그날을 경계로
도르시아는 군사국가로서
세계에 진출하기 시작했어
이 도시는 완전히
고스트 타운이 되었지만
왕당파에겐 빠삭한 곳이겠지
왔어
바꿔치기 성공
이제 만날 수 있겠는걸
아버지
다행이야
그래도..
우리를 신경 쓸 건 없어
기뻐해도 괜찮아
아니에요
아버지와는 그다지
만난 적이 없어서
일이 바빠 집엔 거의
돌아오시질 않았어요
제약회사 연구원으로
굉장히 머리가
좋은 분이었거든요
그래서일까요
이야기하는 게 어려워서
실망시키는 게 두려웠달지
그래도 지금이라면 조금 더
얘기할 수 있을 것 같아요
괜찮은걸
이대로 시험해보세
예
그건 뭐죠?
이거 말인가
토키시마 하루토
내 아들일세
이게..
그래
하루토는 내 자랑스런 아들이라네
왜 그러죠?
전투준비다
중추관리회선 침입 성공
주소 카이서브루브 지구 642
DE회선 421
폐관시간이 되었습니다
방문객 분들께선 서둘러
퇴관해주시기 바랍니다
박물관
메인 시스템을 따라 내려가서
수위실 카메라
아키라의 신호야
하루토 팀이 돌아오면
바로 출발이에요
당신도 왕당파였을 줄이야
크림힐트
여전히 밤눈이 밝군
아는 사이야?
이전 상관이다
연행당한 지오르인은 지하에 있다
안내하는 건
환기구 입구까지다
2시간 이내로 끝내라
알겠다만
묻지 않는 건가?
내가 왜 배신했는지
묻는다고 답하는 말을 믿을 만큼
행복한 인생을 보내진 못했으니까
환기구는 부하가 안내할 거다
알았다
바로 행동으로 들어가겠다
참고로 묻겠다만
너희 중에 미하엘이란
사람은 있는가?
아뇨, 없는데요
미하엘은 지오르인 이름이 아닌걸
그런가
잊어다오
기다려
난 카를르스타인 기관에
들어가 이름을 빼앗겼다
주어진 이름은
L 11번이란 식별코드
엘 엘프
너 설마..
이 창고 문에는
일곱 용의 문장이 있었다
왕실전용이란 뜻이다
엘 엘프
쓸데없는 추측은 그만둬라
사용에는 왕위계승권을 가진
왕족의 사인이 필요하다
계승권을 가진
왕족은 현재 63명
그 중 56명은 도르시아나밖에
있다는 게 확인되어 있다
말하자면 사인했을
가능성이 있는 건 일곱 명
그 일곱 명 중에
내 과거 이름을 아는 건
그녀뿐이다
그녀라니
사진의?
그만두라고 했다
카를르스타인 이전의 이름
문의 일곱 용
계승권을 가진 왕족
이끌어지는 결론은
엘 엘프
멈춰!
소령님, 어떡하시겠습니까
뭐냔 말야
작전은 어쩔 거야
엘 엘프에게서
떨어지는 건 위험해
우리도 쫓아가자
아뇨
작전을 진행시켜요
토키시마
엘 엘프도 없이 하겠다고?
우린 우리의 싸움을 해야 해요
모두가 가족과 만나고 싶어하거나
친구를 지키고 싶어하는 것처럼
그에겐 그만의
싸우는 이유가 있어요
꽤나 깊은걸요
그녀의 설명에 따르면
지하 100미터니까 말야
그만큼 중요인물이란 것 아닐까?
굳이 지오르에서
데려왔을 정도고
설마요
저희 아버지는
그냥 샐러리맨인걸요
선체 번호
DS-HUW40768S254
역시 엘 엘프 일당이
탈취한 차량이다
적은 학생만이 아니다
엘 엘프가 있을 가능성도 있다
대위님은 엘 엘프를
상당히 신경 쓰시는걸요
그건 경계해야 할
상대이기 때문이다
예
난 조종석을 보겠다
넌 격납고를 확인해라
Blitzen Degen
약속 장소는 여기인가요?
그럴 거야
추운걸요
저기, 당신들은..
너희가 지오르의?
예
저희는 여러분을
구출하기 위해 왔어요
구조가 왔어
그 여자 말대로야
정말이었어
우리나라로 돌아갈 수 있어
데이터를 회수해야겠어
저기요
여기 토키시마 소우이치란
사람은 있나요?
토키시마?
예
토키시마 소우이치는
제 아버지에요
그렇구나
네가 그..
세계와 싸우는 소년인가
운명
아니, 인과려나
인과라니..
토키시마
네겐 아직 말하지 않았지만
하루토
하루토, 잘 와줬다
도르시아는 추웠지?
아버지?
몸은 어떠니
어디 아픈 곳은 없고?
그만둬요, 아버지
괜찮다구요
어린애도 아니고
간지러워요, 아버지
미안하구나
오랜만이에요, 아버지
3년만인가요?
그렇구나
하지만 한시도
널 잊은 적은 없단다
책상에도 네 사진을
항상 두고 있었고 말이다
사진이요?
항상 보고 있었단다
넌 내 자랑스런 아들이니까
자, 보려무나
아름답지? 하루토
이게 너란다
뭐죠? 이건
이건 네 유전자란다
내 최고걸작이야
여기 M열의 순서가 굉장하지?
아버지?
토키시마 박사님은
VVV계획의 책임자야
하지만 아버지
제약회사라고..
그건 거짓말이란다
VVV계획은 최중요 국가기밀이니까
위장이지
그럼..
그럼 아버지는 무기를
만들고 있었나요?
살인 도구를
무기?
발브레이브는 그런
한심한 게 아니란다
스폰서가 군대니까
장갑이나 무기를 달았을 뿐이지
발브레이브의 진짜 목적은
새로운 생명체를
만들어내는 거란다
그래
넌 인류를 넘어선 게다
지구 전 인류의
아니
우주의 지배자가 될
제2영장류의 탄생이야
하루토
너희는 VVV계획을 위해 조정된
선택받은 존재란다
조정?
계획이라니 무슨 소리죠?
발브레이브와
그 파일럿의 개발계획이야
너희는
발브레이브에 적응하도록
유전자와 룬을 조작해 태어났어
그런 걸 멋대로
허가는 받았단다
난 허가한 적 없어
바보구나, 넌
태어나기 전 일이니
부모 허가인 게 당연하잖느냐
아냐, 난 속았어
나도 이상이 있었기에..
그래도 협력한 건 사실이야
그러니 공표할 수 없지
VVV계획 멤버의 아이들은
피험자이자 인질이란 거란다
어때, 일석이조지?
어서 모두와 합류해서
적에 대해 알려야 해
아무도 없다고?
어떻게 된 거지?
엘 엘프
도르시아나에서 동쪽으로
30킬로 떨어진 숲에서
엘 엘프가 탈취한
유송함을 발견했습니다
하지만 함내엔 아무도 없습니다
유송함을 버렸다는 건
새로운 이동수단을
정했다는 뜻이군
발브레이브를 실으려면 커야겠죠?
민간에 그렇게 큰 건..
이 기지야
그렇군
나쁘지 않은 추측이다
쿠 피아, 출격하겠습니다
Blitzen Degen
아직 명령도 안 했다
어디
다른 가능성은 없는가
왕당파가 데려왔을 가능성
충분히 있다고 본다만
이걸로 탑의 벽을
날려버릴 녀석이 오겠군
엘 엘프가 발견당한 건가
안심하거라, 하루토
넌 과학의 힘으로
축복을 받은 특별한 존재란다
도르시아군도
함부로 대할 순 없지
축복이요?
이런 건 저주잖아요
기억을 잃고, 마음을 잃고
남을 먹으며 살아간다니
제2영장류는
먹이사슬의 정점에 있단다
인간이 생선이나
돼지를 먹는 것처럼
그런 건 당연한 일이지
아버지!
가슴을 펴거라, 하루토
넌 궁극의 생명체가 된 게다
그렇다면 그걸 만든 난
과학적인 의미로
신이라 할 수 있으려나?
토키시마 씨
그 이상은
하루토
뭐가 궁극의 생명체야
그걸 위해 잔뜩 죽었어
아이나 쨩도 마리에도
지오르 사람들이 잔뜩
걱정 말거라, 하루토
제2영장류인 넌
그렇게 간단히 죽지 않아
하루토
아버지
전 결심했어요
아뇨
훨씬 전부터 결심하고 있었어요
뭐지?
전 발브레이브를 파괴하겠어요
이 이상 저주가 퍼지지 않도록
남김없이
그만두거라, 하루토
넌 아빠의 꿈 그 자체란다
인류의 미래를
진화의 시곗바늘을
멈추겠단 말이냐
그만둬요
기다리거라
뭘 생각하는 게냐
이렇게 성공했는데
넌 완벽하단다
안녕히 계세요
아버지
어째서..
어째서
3년 전과는 다르다
난 길을 만들었다
널 지키기 위한
나라를 손에 넣었다
리젤롯테
미하엘
내게
납치되어다오
다음 제19화
슬픔은 내리는 눈처럼
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템